por fim, pessoal, eu quero destacar aqui com vocês a questão de nós excluirmos,
alterarmos ou retificar eventos do e social, Isso eu vou falar pra esse evento,
esse vinte e dois trinta.
Mas olhe pra qualquer outro evento do e social. Olhe bem
nada, absolutamente nada do oficial foi criado se nós não podemos excluir,
alterar ou retificar.
Então qualquer informação que você enviar pro oficial você vai poder excluir,
alterar ou retificar ela?
Certo?
Agora o que que eu vou te chamar Atenção pra você tomar cuidado,
porque dependendo do gás muitas vezes você vai ter um retrabalho gigante,
vamos pegar aqui esse caso do trabalhador, a Larissa,
a Larissa ela estava com essa quantidade de afastamentos aqui?
Lari Eu notei que essa férias dela aqui, que foi o segundo afastamento,
ela foi feita de forma errada,
e aí eu quero retificar isso, né? Eu quero consertar isso
e após pode porque eu disse pra vocês que
tudo pode ser alterado e retificado ou excluído,
só que
para eu alterar, retificar ou excluir
esse evento, o que que eu teria que fazer?
Eu teria que excluir todos esses demais aqui que foram posteriores a ele do esocial.
Tá eu teria que excluir todos. Todos todos
aí?
Depois que eu escolhe em ordem de trás pra frente tá então primeiro esse aqui,
depois esse depois, esse depois, esse, depois esse não tem mais nenhum na frente,
aí sim, tá livre pra eu fazer alguma alteração ou edificação aqui.
E aí sim eu consigo alterar, excluir ou retificar ele.
E depois que eu fizer isso aí, eu envio todos os outros novamente.
Então, esse tema o que trabalho, né?
Tem como tem, como,
mas é trabalhoso por isso que você tem que ter uma
atenção redobrada justamente pra evitar de
ficar fazendo esses retrabalhos certinho.